Сценарий:

* На текущий момент клиника одна (Как на вырост можно рассмотреть расширение до сети клиник)

1) Пользователи без аутентификации могут пользоваться только Auth API.
   Для регистрации, входа и выхода из системы.

   При входе в систему добавляется access_token, в cookies.
   И дополнительно возвращается в ответе, для возможности его поместить в X-API-KEY.
   Главным считается ключ в X-API-KEY, при их отличии.

1) Пользователь регистрируется на нашей платформе по почте и паролю.
   С этих пор это его учетные данные для логина в систему и получения токена.

TODO: Стоит ли разрешать пользователям создавать своих питомцев и закреплять за собой?
TODO: Оставим пока, что в рамках посещения ветеринара создается питомец врачом(администратором).

TODO: Также остается вопрос разрешено ли удалять питомцев самим пользователям?
TODO: Пускай делает это врач(администратор), чтобы не терять историю лечения.
TODO: Открепление не желательно т.к. будет сложно найти животное при смене хозяева.(Найти нужного Барсика из 1_000)
2) Когда пользователь успешно входит в систему, то у него открывается доступ:
    2.1) Разрешить редактирование только своих параметров пользователя(ФИО, мобильный).
    2.2) Получить список только своих питомцев.
    2.3) Разрешить редактирование параметров только своих питомцев(Кличка, Фотография, Дата рождения).

TODO: Желательно добавить еще главного администратора и ограниченный счетчик
TODO: кол-ва назначений и откреплений на права администраторов для безопасности.
TODO: Этот счетчик имеет право сбрасывать главного администратор.
3) Когда пользователь обладает правами администратора, то у него добавляется доступ:
    3.1) Получить список всех пользователей.
    3.2) Разрешить добавление новых пользователей.
    3.3) Разрешить удалять пользователей.
    3.4) Разрешить редактирование параметров всех пользователя.
         В том числе закрепление и открепление питомцев.
         Назначать их администраторами.

    3.5) Разрешить добавление новых питомцев.
    3.6) Разрешить редактирование параметров всех питомцев.
    3.7) Разрешить удаление всех питомцев.
