Проект "Клиника домашних животных"

Выполнить задание:
    1) В указанные сроки "2023-05-12"
    2) Использовать Flask и SQLAlchemy

Необходимые функции:

1) Реализовать возможность добавлять клиентов.

2) Указывать какой питомец есть у клиента.

3) Реализовать возможность искать по кличке питомца, по имени клиента.

4) Редактировать имя клиента, имя питомца.

5) Удалять клиента, питомца.

6) Проверка корректности введенных данных.

7) Можно не реализовывать GUI, а сделать апи к указанным функциям.

8) Аутентификацию в api - смотри сам, можно сделать, но не обязательно.

9) Результат загрузить на github с мануалом по развертыванию,
   как вариант через docker